¿Estás despierto?
¿Qué me pasó?
Tuviste fiebre
Y...
¿Están ustedes dos usando anticonceptivos?
¿Qué?
Sí, quiero decir que tomo precauciones y
Ella toma la pastilla.
Entonces probablemente sea solo la fiebre alta lo
que te está molestando.
Con su ciclo menstrual.
Y te vino la regla antes de tiempo.
No quiero que vuelvas a ver a Rose.
¿Por qué?
Porque ella es una mala influencia para ti.
Si no fuera por ella,
No habrías puesto tus manos sobre Aurora.
sin rosa,
Aurora me habría humillado.
No, ella es mi única amiga.
Rose es buena conmigo.
¿Ves lo que quiero decir?
¡Incluso me estás desobedeciendo ahora!
¡Dime!
¡Ella no es la que te corrompe!
¡Ella no lo hizo!
Dije que no más contacto.
¡De ninguna manera!
¿Por qué tener que encerrarte en esta casa?
¡Para que me escuches!
Aurora, ¿porque le pegué?
Te dije que no provocaras a Aurora,
Y...
Divorciémonos.
¿Estás haciendo un berrinche?
Sin rabietas.
Hace tiempo que quería regalarte esto.
Quieres divorciarte de mí
Por culpa de Rosa.
No por ella.
Yo quiero.
Bien.
Te vas sin nada.
Pagas cada centavo
que he gastado en ti,
Y luego tenemos un trato.
Eso son 10 millones.
¿Podemos divorciarnos ahora?
¿Hablas esto en serio?